對換鏡
嘿，叮噹啊
你嚟吖，畀一樣嘢你睇下，好得意㗎
咩嚟㗎？
梗係好嘢嚟啦
老鼠啊
好驚啊…
真係冇膽㗎喎，呢啲玩具嚟㗎咋
叮噹啊，你匿埋喺邊度啊吓？
如果我揾到你呢，實嚇死你㗎喇
叮噹啊，出嚟啦，匿埋都冇用㗎喇
又似你啊，大雄居然嚇我𠻹，係咪啊？
好啦，用呢樣嘢至得啊
哎吔，本來你係叮噹嚟㗎
我唔係啊，你至係啊，係咩？
原來我係叮噹嚟咩？
老鼠啊…
救命啊
哎吔…
佢真係冇膽㗎喇
奇怪喇，我明明唔驚老鼠㗎
哎吔，係喎，我係大雄嚟㗎喎
叮噹啊，你究竟頭先搞乜鬼啊？
我冇搞乜鬼啊，你呃人㗎
我明明睇到有啲嘢閃啊閃㗎，知啊…
我乜都唔知道啊，你呃我𠻺嗎？
你梗係又試有咩新法寶喇
喂，講畀我聽吖，我至多唔嚇你吖
真𠸏？
梗係啦，冇呃你嘅
好啦，講畀你聽啦
對換鏡
只要用呢個鏡向對方照下呢
噉就同對方調轉㗎喇
喂，唔該你借呢塊鏡畀我用下吖
一陣嘅啫，得唔得啊吓？
嗱，講明一陣㗎咋
你唔好亂咁搞，知道嘛？
我知道喇，我唔會亂咁搞嘅
如果係噉，就最好啦
我去街喇
大雄啊，你過嚟呢度啊吓
媽媽，有咩事啊？
呢度啊，係咪又係你整爛咗㗎吓？
對唔住啊
呢個人點解咁惡搞㗎？
成日都顧住玩又唔做功課𠸏？
我一早就同你講過㗎啦
做錯嘢應該即刻道歉吖嘛，哎吔
咁辛苦先問叮噹攞到呢塊鏡，玩
而家又畀佢鬧你㗎喇，好啦，哎吔
你又真係曳啊
係咪想Kiss死我揾生擺啊？
大雄，你話…
哎吔，乜你係媽媽嘅吖？
喂，大雄啊，你喺屋企看門口啊
因為我而家有啲事要出一出去
知唔知道啊？
係
哎吔，呢件嘢越諗越唔妥喎
唔知道大雄嗰個嘢拎個
對換機出去搞乜鬼𠻹𠿪
唔得啊
我都要出去問佢攞返先至得㗎啦
冇錯喇，呢次唔慌會窮喇
大雄啊，你咁乖，我畀啲零用錢你啦吓
嗱
好啊，多謝晒
唔通我瞓懵咗？
呢一個對換鏡真係好用啊
喂，大雄啊
我睇你呢，仲係快啲畀返嗰個鏡我啦
我唔畀啊
哎吔，畀返我啊
哎吔
捉唔捉到你？
哎吔…定唔定我啊？
喂，快啲啊
快啲畀返我啊…
畀返我啊…
哎吔，好痛啊
哎吔，原來係媽媽嚟呀？
大雄用咗對換鏡啊
真係好玩啊，而家又玩啲咩好呢吓？
冇咩好玩喎，冇錯喇，飯店而家呢
都咁無聊
不如我去揾大雄開心下先至得
冇錯喇，幾安咁耐
用呢一塊鏡收拾佢先得啊
好
啱喇，我仲想話揾你𠻹
大雄過嚟畀我打一錘先啦
喂，唔准走企喺度啊喂，唔准走啊
快啲乖乖地企喺度，畀我打一錘啊
聽唔聽到我講啊？
你係咪你啊？
你走開為喇，你估我而家係沙包嚟呀吓？
冇錯喇，其實我今日根本唔使走啊
使咩驚佢喎？
係啊
喂
奇怪喎，你係奇安咩吓？
噉究竟我自己係邊個嚟啊吓？
奇喎
今日乜仇都報晒啊
喂，你大蝦仔，噉太過份喇
我今日真係開心啦，再嚟一次啊
哎吔…
對唔住啊
夠膽嚇我，係咪啊？
咪走啊
哎吔，對唔住啊…
企喺度啊，唔可以走啊
大雄，企喺度
咪走
哎吔，噉搞法呢，實畀佢追到我喎
點算好呢吓？
你又唔知你啊
有隻烏鴉喎，冇錯喇
等我同隻烏鴉調換啊，係
哎吔
睇你以後敢唔敢咁大膽啊？
睇啊
幼稚嚟啊
唔見𠸏？
究竟大雄佢走咗去邊度呢吓？
哎吔，原來係個煙囱度呀？
哎吔，叮噹啊
唔該你快啲救下我啦
我一變返大雄之後就冇
辦法喺呢度落返地下喇
哎吔，叮噹啊
你搞出嚟嘅麻煩
我唔理你啊，哎吔，呢隻嘢…
哎吔，搞出嚟嘅麻煩，我唔理你啊